Déjame decirte
esto no es negociable
El dinero debe ser devuelto hoy.
Señorita Tong, mire
También nos hemos decidido por esta foto, ¿verdad?
También compramos materiales de construcción.
Dijiste que si no decoras ahora,
No sólo no se reembolsará el depósito,
Todavía tienes que pagar la indemnización por daños y perjuicios.
esto es inapropiado
Planeo vender mi casa ahora
¿Por qué debería decorar?
Daños y perjuicios, ¿verdad?
lo pagaré
Cálmese, Sra. Tong.
¿Por qué no volvemos y lo discutimos con nuestra familia?
Esa chica compró una casa para bodas con su novio.
Todos se están preparando para decorar y casarse.
No sé por qué rompimos de repente.
¿Esta chica no está armando un escándalo?
Quiere vender casa
Cortar la relación con el hombre.
Cómo sabes tanto
Escucha lo que dicen
eres realmente capaz
Volvamos aquí esta noche
Fang Yuanqing salió a quedarse en un hotel.
¿No siempre quisiste que me fuera?
¿No es esto correcto?
¿Puedes mudarte por completo?
No quiero deberte un favor
Por cierto, antes de pagar el alquiler el mes que viene.
Tía Wu, por favor piénsalo detenidamente.
¿Debo mudarme o no?
Xiao Jiang, realmente eres
Todo debe estar claramente diferenciado.
Jefe Qian
tu idea
¿Por qué no me lo dijiste con antelación?
Esta es la primera vez
bien
Veo
para ser sincero
Casos actuales de contratación de empleados de cabello plateado en China
Muy pocos
No sé cómo se le ocurrió la idea al gerente Liu.
¿Quién inició este plan cero?
De hecho, ¿cuál es nuestra intención original?
Quiero reclutar a algunas personas sin conocimientos básicos de la sociedad.
pero
Jóvenes amantes del diseño.
Servir como fuerza de reserva futura de la empresa.
¿Dónde está la tía Wu?
De hecho, es una ganancia inesperada para nosotros.
tía wu
Muy optimista
También muy confiado
Y para este diseño de decoración del hogar.
tener una pasión
estamos en litong
Como empresa muy inclusiva
No hay absolutamente ninguna razón para rechazar a la tía Wu.
La valentía de su empresa es realmente admirable.
Entonces la tía Wu ahora está siguiendo a un grupo de personas.
Jóvenes con edad media en la treintena
trabajar juntos
¿Qué opinas?
Emocionante
Para seguir su ritmo
Realmente no es fácil
Aún no me he adaptado del todo.
Pero los días son largos
Tengo confianza
Es bueno que tengas esa mentalidad.
Entonces, ¿cuáles son tus planes profesionales para el futuro?
Por supuesto, sé un
Diseñadora independiente de decoración del hogar.
Pero sé que no es fácil
Normalmente la gente de nuestra edad
Sólo pienso en qué hacer hoy y mañana.
Algo demasiado lejano
DE ACUERDO
¿Puedes hablar sobre el maestro Jiang que te enseñó?
¿Cómo va el encuentro entre ustedes dos?
Gerente Liu, no lo revele.
Gracias por su arduo trabajo
gracias
Camina despacio
Ve y ponte a trabajar
Xiaojiang Xiaojiang
me acaban de entrevistar
jengibre dulce
El jefe Qian me llamó
Dije que tu actitud es muy poco cooperativa.
Las niñas deberían manejar las cosas con más cuidado.
Esta es tu ventaja como diseñadora
¿Lo entiendes?
Lo dijiste antes
Las diseñadoras tienen habilidades estructurales débiles
Entonces en tu corazón
¿Somos las diseñadoras buenas o malas?
De todos modos, jefe Qian, por favor mantenga esta orden.
Servir a los clientes es el propósito de nuestra empresa.
Déjalo decir lo que quiera decir.
Lao Wu, por favor limpie la sala de conferencias.
La señora de la limpieza no está en el trabajo.
Iré a limpiar y vendré.
Luego te vas a trabajar como limpiadora.
dulce
Casi llegamos
lo siento lo siento
Estoy trabajando horas extras esta noche
voy a venir ahora
Está bien, no te preocupes por ti.
Te preparé la cena
Vamos a comer juntos
¿Qué estás haciendo?
¿Qué día es hoy?
¿Has olvidado todo?
tu regalo de cumpleaños
Aún no te lo he dado
Te dije que ya no estoy enojado
¿Por qué me diste un regalo tan caro?
Ni siquiera lo sabré el mes que viene
¿Qué puedo darte?
Entonces pasa tus días futuros
Dámelos todos
Xiaotian
Cásate conmigo
Déjame cuidar de ti por el resto de tu vida.
de hecho
Este es también el propósito de mi visita a Suzhou esta vez.
Después de salir de Beijing
Me acabo de dar cuenta de lo mucho que te extraño
Un año fuera de casa para mí
realmente es
Es muy largo
así que aquí voy
¿Qué te preocupa?
No es que no vaya a volver
No es que no lo sepas
No tengo un corazón tan fuerte como el tuyo.
Entonces señorita Jiang
¿Estás dispuesto a dármelo?
¿Un poco de sensación de seguridad?
El momento específico de la boda.
¿Puedes esperar un poco más?
Quiero esperar hasta que nuestras dos carreras estén estables.
Obtenga un certificado y vuelva a casarse
DE ACUERDO
Te escucho
Lo lamento
mi estomago esta revuelto
Tu barriga es realmente
Comida deliciosa, ¿vale?
tener una comida
este restaurante es mi favorito
Contestar el teléfono
Jefe Qian
tu dices
No tengo mi computadora conmigo en este momento.
¿Puedo enviártelo más tarde?
Jefe Qian, hoy tengo un día libre.
bien
Veo
Adiós
Qué ocurre
¿Pensó que yo era Jingle Cat?
Todo lo que quieras se lo puedes conjurar
Es realmente irrazonable
Si realmente no puedes manejarlo
¿Por qué no encuentras una excusa para alejarlo?
Eso no funcionará
Nunca te rindas tan fácilmente
bien bien
¿Qué tal si comemos primero?
tener una comida
¿Adivina qué te compré?
¿Es este un alimento básico?
espíritu
Recuerda revisar
Bebo mi propio vino y pago la cuenta.
ciertamente
Es fácil calcular el libro mayor al final
He estado tan preocupado estos últimos dos días.
Estoy tan emocionada
ni siquiera puedo respirar
¿Crees que debería ir a echar un vistazo?
Ese día
¿A quién vi?
y quien
¿Qué tipo de acertijo estás jugando?
Creo que has estado soltera durante tanto tiempo.
deberia estar enamorado
Dejaré que Xiaoxiao te ayude a buscarlo.
esa mesa
Xiaotian
¿Por qué tu padre no ha venido todavía?
¿No quiere verme?
No necesitas estar nervioso
Así es mi papá.
Tan pronto como entré a la cocina, me olvidé de todo.
debería llegar pronto
esperar
Maestro, por favor vaya rápido.
Déjamelo aquí
taza de agua taza de agua maestro
Lave el cárter de aceite correctamente.
Hola tio
Hola
Te sientas, te sientas, te sientas
Tu nombre es Jiang Yuanqing, ¿verdad?
Tío, mi apellido es Fang.
Mi nombre es Fang Yuanqing.
Son las dinastías Tang, Song, Yuan, Ming y Qing.
Las dos palabras Yuanqing
papá
hemos decidido casarnos
Esta es la primera vez que nos vemos, ¿verdad?
reunidos por primera vez
primera cita
Sólo dime de repente
Te vas a casar
¿No es esto una broma?
¿Qué pasa?
Llevamos cuatro años juntos.
También nos conocemos muy bien.
Me siento segura dejándome en manos de él.
Has estado allí durante cuatro años.
He estado en contacto durante cuatro años.
Acabas de traerlo a verme hoy.
Y de repente propuso
quieres casarte
soy padre
¿Es prescindible en tu corazón?
¿Nos hemos visto varias veces en los últimos cuatro años?
¿Cómo puedo tener la oportunidad de traérselo?
Ningún tío es así.
De hecho, nunca vine a visitarte.
¿Es porque no sé ser educado?
No puedo culpar a Xiaotian
Lo lamento
Así suelo hablar con mi papá.
No te lo tomes en serio
hombre joven
puede beber
ven a tomar unas copas
Tío Lai
este vino es bueno
No suele beber
Tío, si quieres beber
beberé contigo
vendré, vendré
Mi hija
He sido muy independiente desde que era niña.
personalidad extraña
ella
tomado una decisión
Es inútil que alguien diga
Así que no te preocupes
¿Qué estoy diciendo aquí?
No afectará que ella se case contigo.
Nada mas
Lo que más quiero saber es
Solo el carácter y la virtud de Jiang Tian.
puedes garantizar
¿Has sido tolerante y la has apoyado a lo largo de tu vida?
Tío, no te preocupes
Si la amo, toleraré todo sobre ella.
No tienes que preocuparte por esto
Él debería conocerme mejor que tú.
Yo voy
bebes despacio
Este vino todavía tiene contenido de alcohol.
No bajo
He oído que eres de Zhejiang.
Al pueblo de Xianju, Zhejiang
Come algo
¿Tienes una casa en Beijing?
El tio es asi
Estoy ahorrando dinero ahora
voy a ahorrar un pago inicial
el hombre quiere casarse
Está bien si no tienes una casa.
Su hija tampoco tiene casa en Beijing.
Qué ocurre
Si no tienes casa, no eres digno de casarte.
ustedes dos se casan
No hay espacio para alquilar ahora
Pero tendré hijos en el futuro.
No puedes dejar que tus hijos estén contigo.
Sólo quédate en esa casa de alquiler.
¿Por qué quieres hacerlo a largo plazo?
No tenemos planes de tener hijos dentro de tres años.
El compromiso está bien
casar
No puedo vivir sin una casa
de lo contrario
Quédate en Suzhou con Jiang Tian
Presión en Suzhou
No es tan grande como Beijing, ¿verdad?
Sí
De pequeño a grande
¿Controlas mi vida?
¿Alguna vez me has entendido?
No lo entiendes
todo el tiempo
Yo me ocupo de mis propios asuntos yo solo
¿No es así?
Entonces la cuestión de casarse
También espero que no interfieras demasiado.
no te preocupes
El camino que elegí
seré responsable hasta el final
voy primero
Xiaotian
Mira, mira, mira
asi es ella
tal personaje
Después de decir algunas palabras, levantó las piernas y se fue.
Ven y toma una copa
Tío Lai
Tío, déjame echar un vistazo.
Bien
bien bien
Sin casa, sin dinero
Esperando beber el viento del noroeste
Lo lamento
No es necesario que te tomes en serio lo que dice mi papá.
Hagamos lo que queramos
Pero él es tu papá después de todo.
Y lo que acabas de decir es verdad
un poco apresurado
no lo entenderás
¿No son ustedes la única familia del otro?
¿Hay algo que puedas decir amablemente?
Sabes
De pequeño a grande
Mi papá rara vez me sonríe.
Apenas me anima
Demasiado tarde
Ya no quiero comunicarme con él.
encontrar cualquier cosa
alguna pregunta
Mi primera reacción fue resolverlo yo mismo.
auto digestión
¿Por qué no quiero hablar con él correctamente?
¿Por qué no quieres tener más intimidad con él?
pienso demasiado
pero no puedo hacerlo
He perdido esta habilidad
no importa
Un niño que creció en una familia feliz como tú.
no entenderá
poco a poco te entenderé
Gracias
De hecho, tu apariencia profesional
Y tus antecedentes familiares
Todos cumplen bastante bien mis condiciones.
no tienen idea
Qué es lo que sientes por mí
Sólo nos conocemos desde hace diez minutos.
Para ser honesto, no siento nada.
No importa, nos queda un largo camino por recorrer.
Lo entenderás poco a poco más tarde.
¿Puedo preguntarte por qué te divorciaste?
no quiero responder a esta pregunta
Creo
Desde que elijo ir a una cita a ciegas
Entonces tenemos que ser honestos el uno con el otro.
Mirar
Ni siquiera sé cuantas novias he tenido
te lo dije todo
yo tampoco lo pedí
Tienes que contarme tu experiencia de amor.
No deberías tener nada que ocultar, ¿verdad?
eres infertil
Lo siento, llego tarde
tu eres
De hecho, ella se divorció por mi culpa.
entiendo
tú
Constipación
Sal del baño y gira a la derecha.
tú
Neuropatía
Perdiendo mi tiempo
él, él, él
No es que llegaste demasiado pronto
También traje a alguien aquí para ti.
Quién es
Lin Xiaoxiao
colmillo yuanqing
bien
Se ve mejor en persona que en fotos.
por favor siéntate por favor siéntate
Cómo viniste
Porque
porque
esto viene
estuviste de acuerdo
Parece que no puedo encontrar ninguna razón para negarme.
Por lo que sólo
Muy bien
Fang Yuanqing, ¿por qué eres tan poderoso?
De hecho, puede conquistar a Jiang Tian.
que chica tan excelente
¿Cómo podría dejar que otros se la arrebataran?
Ustedes dos casi han terminado
Un gran problema
No puedes invitar a algunos de nuestros amigos a cenar.
Eres mi único amigo en Suzhou.
Por supuesto que no hay problema contigo por favor.
Quien dijo que
Zhou Yewen no es un amigo
Y Lao Wu
¿No les vas a contar a ambos sobre esto bueno?
Ese Zhou Yewen es
Zhou Yewen es de ella
el es mi compañero de secundaria
Compañeros de secundaria
Entonces llámame
llamar a la familia de nuevo
comamos juntos
es una buena propuesta
Bien, eso es todo.
Este asunto depende solo de mí.
Quiero que ustedes dos tengan una fiesta de compromiso.
sin precedentes
Toda la vida
¿Por qué creo que estás más emocionado que yo?
Pero no
Mientras no me dejes ir a una cita a ciegas
Haga lo que haga, soy feliz
Muestrame de nuevo
Este lugar es bastante lindo
Por no hablar de ser muy exigente.
Muy adecuado para una fiesta de compromiso.
eso es requerido
La felicidad de mi mejor amiga es mi felicidad.
Tengo que activar mis ojitos de radar.
Es decir
El mejor amigo que regresó a Suzhou desde Beijing.
jengibre dulce
Cómo lo sabes
Me lo dijiste la última vez
que buen recuerdo
Lao Zheng
visitante raro
hace mucho que no te veo
Déjame presentártelo
Mi amigo Lin Xiaoxiao
Ella solo quiere reservar un restaurante al aire libre.
Hola
No te preocupes
Ya arreglado para ti
He reservado el mejor lugar para ti
Déjame llevarte a verlo primero.
Dar un paseo
Confiable
Problema
Primero atenderé una llamada
Primero, dale una breve introducción.
Bien, entonces ocúpate primero
tu dices
Cuándo regresarás
Mi tía hacía cangrejos y camarones.
Debe ser bastante tarde esta noche.
no volveré
Gracias Sra. Wu de mi parte.
con qué estás ocupado
Lin Xiaoxiao ayudó a su mejor amiga a organizar el banquete de bodas.
yo la ayudo con ideas
El mejor amigo de Lin Xiaoxiao
Mi pequeño mejor amigo es Jiang Tian.
¿Qué pasó con Jiang Tian?
ella se esta comprometiendo
¿Qué tiene que ver el compromiso de Xiao Jiang con Zheng Qian?
No tengo ni idea
No es asunto mío, ¿por qué me preguntas?
No es asunto tuyo, ¿por qué no estás contento?
La reacción es un poco extraña.
voy a cocinar arroz al vapor
colmillo yuanqing
Mi móvil se queda sin batería
Tomaré tu teléfono e iré a comprar un poco de agua.
La buena contraseña permanece sin cambios
Hola
¿Necesitas bolsas de plástico?
No es necesario, gracias
Bien, el total es quince dólares y siete.
Escanea de esta manera
está bien
Gracias
Está bien, camina despacio
¿Por qué tardó tanto en contestar?
¿Ni siquiera me extrañas?
espera un segundo
Me quito la máscara y vengo para acá.
Baoer
¿Cuándo podrás regresar a Beijing?
¿Por qué no
quién eres
Xiaotian
Ven y cómprate algo de ropa conmigo más tarde.
Esta vez salí con tanta prisa
No traje ropa decente.
Tecnología Chen te está buscando
¿Quieres devolverle un mensaje?
¿Qué tecnología Chen
¿Aún quieres seguir fingiendo?
Desde cada noche
Ambos tienen infinitas cosas dulces que decir.
Pensamientos sin fin
Entonces Fang Yuanqing
¿Por qué me propones matrimonio?
¿Es este también el caso?
¿Me trajiste una sorpresa esta vez?
te propongo
claro que es porque te amo
nunca sentí
Esta frase nunca ha sido tan repugnante.
No Xiaotiano
Este asunto definitivamente no es tan serio.
esta chica
Ella es solo alguien que conocí en línea.
Así es
a veces hablo con ella
Pero yo y ella
Realmente no pasó nada
Tienes que creerme Jiang Tian
El engaño físico cuenta como engaño
El engaño mental no cuenta como engaño, ¿verdad?
Y en comparación con el engaño físico
No hay forma de que acepte el engaño mental.
Entonces, ¿qué tienes que hacer para perdonarme?
La eliminé ahora
nunca más contactes
¿Crees que este es el final?
Incluso si te perdono hoy
esto tambien pasara
siempre en mi corazón
¿Crees que podemos seguir siendo los mismos de antes?
no pasó nada
¿Seguiremos juntos?
¿Aún es posible?
entonces
no te perdonaré
No jengibre
Algo tan grande sucedió
¿No quieres preguntarme?
¿Por qué debería charlar con esta mujer?
no me interesa saber
mira, este eres tu
tu decides todo
Notificar a otros nuevamente
Incluso donde voy a trabajar
Se puede hacer todas las semanas
cuando podemos salir
Todo depende de ti y luego házmelo saber.
Jiang Tian, eres así otra vez
jengibre dulce
Jiang Tian, te lo diré ahora
¿Por qué debería charlar con ella?
porque estoy contigo
Creo que estoy bajo mucha presión.
Realmente necesito encontrar un lugar
quiero tomar un respiro
Pero la mujer que habla por teléfono es diferente.
Ella está dispuesta a respetar cada una de mis ideas.
Ella está dispuesta a escuchar todo lo que digo.
Pero solo estábamos charlando
No cedas ante tu comportamiento sucio
Buscando excusas altisonantes
no quiero
Te recomiendo que vayas a tu empresa actual.
Es para permitirle desarrollarse mejor.
Reunirse a una hora fija cada semana.
Es porque en un lugar tan grande como Beijing
Debemos estabilizar nuestro propio ritmo de vida.
Además
cada vez que tomas una decisión
te he pedido tu opinion
No me objetaste
¿Cómo puedo oponerme a ti?
Todo lo que hiciste estuvo bien
solo por mi culpa
No quiero seguir tu ritmo
siento que estoy cansado
I
hacer trampa es hacer trampa
Ni una hoja de parra por tu cobardía
Terminamos con Fang Yuanqing
¿No tienes ningún problema?
Feliz cumpleaños
poco a poco te entenderé
Xiaotian
Cásate conmigo
Déjame cuidar de ti por el resto de tu vida.
jengibre dulce
sentarse
Quieres beber
¿Qué haces sentado aquí?
Estoy bloqueando tu camino, ¿verdad?
lo siento lo siento
voy, voy
no me toques
¿Dónde está tu novio?
Novio
¿Quién es el novio?
Sabes
si lo conoces
Dile por mi
le deseo felicidad
Tu papá me llamó ese día y me dijo
Su pequeña hija va a primer grado.
Recuerda también darle un sobre rojo.
Xiaojiang
Qué sucede contigo
¿Por qué volviste para quedarte anoche?
Sólo vuelvo a cambiarme de ropa.
bien
Está bien
Entonces te llamé anoche
tu tampoco estas de acuerdo
Pensé que algo andaba mal
Acabo de quedarme dormido
Que puede pasar
solo estar bien
Xiao Jiang, creo que realmente no eres lo suficientemente interesante.
El compromiso es tan importante
Tampoco lo compartirás con nosotros.
Feliz compromiso
No tomes siempre bebidas frías
Compré un billete de regreso a Beijing a las doce en punto.
antes de irse
podemos vernos de nuevo
jengibre dulce
El jefe Qian está aquí. Date prisa.
Venir
El manuscrito de Jiang Gong está listo
vamos
bien
Bien, lo anterior es el último borrador de diseño.
Está todo en tus manos
Si se puede decidir hoy
El equipo de construcción podrá entrar en la obra mañana a más tardar
Jefe Qian
Si tienes alguna opinión, no dudes en mencionarla.
hasta que estés satisfecho
yo todavia pienso
El patio tiene un estilo demasiado sencillo.
¿Qué opinas?
Gasté tanto dinero en un diseñador.
Finalmente dame un estilo
He sufrido demasiado, ¿verdad?
bien
Sr. Qian
Algo sobre el estilo del jardín.
¿No llegamos a un acuerdo la última vez?
¿Por qué cambiarlo de nuevo?
si si si
Pero hoy vi el efecto de la imagen.
Así es como me siento
¿Qué dijiste antes sobre la separación?
no tengas miedo
Así como esto
Creemos un estilo para cada habitación.
¿Está bien?
Sr. Qian
¿No es este un hotel de alta gama?
Estilo uniforme, tonos tranquilos.
eso es avanzado
Pones cada habitación
Todos hechos en diferentes estilos.
¿No es un paraíso para los niños?
No importa
Hazlo tú primero y déjame echar un vistazo.
Si realmente no funciona, ¿no se acabaría si simplemente vuelvo a cambiar?
Sí
Jefe Qian, no lo sabes
Solo estas fotos
A Jiang Gong le tomó una semana hacerlo.
viejo retrabajo
Es fácil acabar con el entusiasmo y la creatividad de los diseñadores.
Hagamos nuestro mejor esfuerzo para finalizarlo si podemos.
¿Eres el dueño o soy yo el dueño?
Ella fue la que me engañó la última vez.
Muchos de mis amigos quieren comprar acciones.
Hicieron muchas buenas sugerencias.
Todos fueron influenciados por ti
Olvídalo, no confíes en tu vejez para lucir tu vejez.
Escuche y diga
jengibre dulce
Por eso servimos a los clientes.
Puedes cambiarlo según los deseos del jefe Qian.
Los dueños pueden ser estúpidos
Pero mis planos no pueden ser estúpidos
Lo siento, no puedo cambiarlo.